"Pasos para fusionar proyectos HTML y CSS con JS"

1 Analizar código de proyectos open-source

Creamos: index.html, styles.css, main.js

2 Fusión del menú en desktop: Ocuparse de si todas los links, fuentes, 
colores coincidan una pantalla con la otra. CSS

3 Ir colapsando codigo para poder ver donde incluir todas las partes 
del codigo de manera coherente. Incluirlo donde no rompa codigo armado. HTML

4. Arrastrar El css que haga falta  de las demas pantallas

5. revisar el responsive

6. describir clases en css

<elemento class="nombre _inactive_" >

Clase .inactive{display: none;} En CSS Para hacer desaparecer un bloque 
de codigo HTML de la pantalla. Luego podemos hacerla a aparecer con 
codigo JS

elemento.classList.toggle("inactive") = Para hacer y desaparecer un bloque 
de codigo HTML de la pantalla desde JS

El efecto .toggle() solo te permite alternar entre 2 acciones mientras 
que .click() hace una acción concreta por cada click

{cursor: pointer} solo hace que se de cuenta del cursor   
.elemento:hover{} hace que se de cuenta del cursor, pudiendose 
cambiar una caracteristica mientras 

Al usar el media query para el responsive entre min y max dejar al menos 1px de
diferencia por las dudas

glosario: toggle, add

Apuntes nuevos: 

En un e-comerce. Crear un array con producto tipo objeto para luego 
rellenar variantes del producto const x = [];. ir agregando productos .push({});.

Hacer un ciclo foreach maquetando todo el codigo html que va a crear cada parte del objeto para automatizar lo 
que se vaya agregando 

recordar tener en las mismas rutas los archivos png, jpg, etc en la misma 
carpeta de nuestro proyecto

Puedo agregar objetos a un arrays productsList.push({
    name: "Laptop",
    price: 120,
    image: "https://images.pexels.com/photos/812264/pexels-photo-812264.jpeg?cs=srgb&dl=pexels-tuur-tisseghem-812264.jpg&fm=jpg"
});

Recordar que en appendChild no se pueden acceder a las variables sin antes inicializarlas


